# 秩序公会决议列表
以下是公会已经通过的提议  
## BWL相关
### BWL副本DKP制度
DKP查询网址[点我](http://webdkp.wowcat.net/dkp/%E8%90%A8%E5%BC%97%E6%8B%89%E6%96%AF/%E7%A7%A9%E5%BA%8F)   
#### 团队准备
1. 团队活动必须前提上好YY语音（提前设置好YY语音，保证你能清晰听到RL的声音）。
2. 各职业的装备须有附魔，自行准备好要求的各类合剂药水。
3. 替补可以做任何事，但必须保证YY在线,RL叫你进本后，  必须保证5分钟内，SS拉你，必须到位，否则扣除当前活动所有替补分。
4. 如无法准点参加活动，提前团长请假，说明情况。
#### DKP计算
1. 每过1个BOSS算 1分  守关BOSS 2分 集合分1分，解散分1分。
2. 从未击杀过的BOSS（开荒） 顺利击杀后2分 守关BOSS 4分 击杀过后再次击杀算正常分。
3. 替补获取一半分数，不染CD；如替补人员进本，染过CD，记全程分。
4. 分装备采取明拍制度，所有套装以及散件5分起拍，30分封顶（多人ROLL）；武器饰品10分起拍，80分封顶（多人ROLL）。
5. 坦克类装备不参与拍分，直接由RL按照情况指定分配，扣装备底分。
6. 装备强X制度：当某件装备在竞拍阶段无人需求时，进入强X阶段，按照装备属性检查团队适用成员的装备，选择最差的一人（依据DPS、治疗等数据）强X,强X类装备只计算底分。
7. 恢复宝石、龙牙饰物、奈泪饰品按出勤高低分配（同高ROLL），并且扣80分。
8. DKP角色绑定，不可账号间共享，不允许代出分（特殊情况团长指定其他号进团，可以选择该次DKP分数加入到其常规跟团角色）。
9.  装备保护期10个CD：期间不允许T、N、DPS三个行业跨行业需求装备。其后可1.5倍出分跨行业竞争。
10. 除了主T和副T的战士T与狂暴战有同等优先出分权力。
11. 部分装备优先及保护（保护数量内仅允许优先职业出分（无视保护期））：      
* 击心者：优先盗贼，狂暴战，保护数量3；
* 专注指环：优先法师，术士，保护数量3；
* 克洛玛古斯之爪：优先术士，保护数量2；
* 多彩之剑：优先盗贼，狂暴战，保护数量3；
* 龙牙饰物：优先盗贼，狂暴战，保护数量3；
* 暗影烈焰法杖：优先法师，保护数量2；
* 奈萨里奥之泪 ：优先法师，术士，保护数量3。
#### 公会资金
1. 团队件装备的获取者须缴纳一定金币（强X除外），具体为: 套装以及散件50G，武器饰品100G。
2. 固定奖励：每个CD，DKP管理员100G，公会资金物资管理员100G。
3. 其他金币，团本出产的材料作为公会资产，优先提供给会里需求人员，多人需求由拍卖方式定夺。
4. 公会资金主要用于药水制作及特殊装备制作，账目由资金物资管理员定期公开。
5. 从开荒成功后的第一个cd开始，t和治疗的合剂、药水由公会资金统一购买。
## MC相关
### MC集合
&emsp;&emsp;2020-1号提议已通过，今后规定8点集合8点半开打，开打时仍然没到的，迟到罚款从30g调整为50g。  
### MC解散
&emsp;&emsp;老8前走的不分金，老8过了才走的，分一半，另外mc时间控制在3个半小时以内，到8点半不等人立即开始清理小怪，超过12点确实因为第二天有事必须要下的，也可以全程分g。  
### MC补助
&emsp;&emsp;副本活动时需要奖励机制，纯t补助60，DPS或者奶客串t补助30，奶补助30，但DPS从老二算起，前三分别奖励100/50/20，驱散第一30，灭火奖励20，奖励可叠加，例如德鲁伊即是奶，又在某些boss战时客串t，则既得客串t30g，也得奶30g。  
## 提议格式与范例
### 格式
&emsp;&emsp;2020—X号提议；  
&emsp;&emsp;发起人：（实名发群里，匿名加微信好友发会长）  
&emsp;&emsp;提议标题：（有啥目的直接说，来许个愿吧）  
&emsp;&emsp;发起人陈述：（编几个理由，去忽悠长老们同意你）  
### 范例
&emsp;&emsp;2020—3号提议；  
&emsp;&emsp;发起人：不灭之魂  
&emsp;&emsp;提议标题：补助与奖励  
&emsp;&emsp;发起人陈述：副本活动时需要奖励机制，纯t补助60，DPS或者奶客串t补助30，奶补助30，但DPS从老二算起，前三分别奖励100/50/20，驱散第一30，灭火奖励20，奖励可叠加，例如德鲁伊即是奶，又在某些boss战时客串t，则既得客串t30g，也得奶30g。  